Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/BLTouch.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Some "clone" devices do not support `touch_mode` and as a result the `QUERY_PROBE` command does not work. Despite this, it may still be possible to perform probing and homing with these devices. On these devices the `QUERY_PROBE` command during the [initial tests](#initial-tests) will not succeed, however the subsequent `G28` (or `PROBE`) test does succeed. It may be possible to use these "clone" devices with Klipper if one does not utilize the `QUERY_PROBE` command and one does not enable the `probe_with_touch_mode` feature.
zh_hans: 一些盗版设备不支持`touch_mode`，因此`QUERY_PROBE`命令不能正常执行。尽管如此，仍然有可能用这些设备进行探测和归位。这些设备如果在[初始测试](#initial-tests)期间的`QUERY_PROBE`命令不成功，但在随后的`G28`（或`PROBE`）测试确实成功，则可以在 Klipper 中不使用`QUERY_PROBE`命令和不启用`probe_with_touch_mode`功能时使用这些盗版设备。
zh_hant: 一些盜版裝置不支援`touch_mode`，因此`QUERY_PROBE`命令不能正常執行。儘管如此，仍然有可能用這些裝置進行探測和歸位。這些裝置如果在[初始測試](#initial-tests)期間的`QUERY_PROBE`命令不成功，但在隨後的`G28`（或`PROBE`）測試確實成功，則可以在 Klipper 中不使用`QUERY_PROBE`命令和不啟用`probe_with_touch_mode`功能時使用這些盜版裝置。
